Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Түсіндім... Қазір кетуім керек.
Олай болса мен оны осымен кесемін.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Бес күн қалды...
Жоқ, бұлай болмауы керек!
Жолда жүргенде батып кеткенімді қаламайды.
Ханшайым?
Жарайды, үшке дейін санап, көңіл-күйіңді көтер.
Эй
１…
Ханшайым!
2… Sa…
Фудёва! Мен... Мегуми!
Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Өйткені ол ханшайым...
Қанша шақырсам да байқамайсың.
Теңіз байдарка турына кездесуге аз қалды, ханшайым...
А... аа, түсіндім.
Кешіріңіз, тур тоқтатылды.
Себебі... жарайды, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Хмм...хехе
Онда мен де өтемін.
Иә?
Мегуми…
Мм... Иә!
Құтқару қайығы жоқ кемеге отырма дейді.
Бұл ұрпаққа қалдырған отбасы өсиеті.
Сіздің ата-бабаңыз мінген сәнді лайнер бұзылды ма?
Қышқыл!
Әр адам өзі басты кейіпкер болған оқиғаны өмір сүреді.
Мен менікі, Таку - Таку, Чию да... Тіпті анам...
Мен басты кейіпкер болған оқиғамен өмір сүруім керек.
Әрине, Куроюкихиме-сенпайға да солай...
Жоқ, шын мәнінде менен артық
Басты кейіпкерге өте ұқсас драма болуы керек.
Иә, бұл 2047 жылдың сәуір айы.
Мен, Таку және Чию Токиода...
Мен Сэйджи Номидің мейіріміне бөленген кезімде, ол «Күн кешкен» деп те аталады.
Куройюкихиме-сенпайдың Окинаваға мектептегі сапары кезінде басынан өткен оқиға
Мен білмейтін қарттардың әңгімелері
Ханшайымның бұлай түрін көрмегелі біраз болды.
Көптен бері көрмей жүрсіз бе?
Иә, біз кездескеннен бері...
Ханшайым адасып кеткендей болды.
Өткен күзде сол қызбен кездескенше
Бірақ қазірдің өзінде сіз қайта оралғыңыз келетін сияқтысыз.
Токиода емес-
Мұнда жоқ әлемнің бір жері
Мегуми?
Ханшайымның мен көре алмайтын басқа әлемі бар.
Және мүмкін-
Нағыз ханшайым екінші жағында болуы мүмкін
Солай емес пе?
Нағыз мен
Білгіңіз келе ме?
Ах! Апыр-ай!
Уау
Не? Жоқ... не істейсің?
Қарашы, қарашы, ашуланба, ханшайым!
Жер бетінде не...
Ах!
Уфуфу... Мен саған айтамын.
Ханшайым әлі білмейтін тағы бір әлем...
Жаңа!
♪～
～♪
Ах!
Кешіріңіз, ханшайым... Бұл жай ғана кездейсоқтық еді.
Мен саған қандай питч лақтыратынымды айтамын дедім.
Қанша мектеп саяхаты болса да...
Сен тым көңілді жүрсің, Мегуми.
Өйткені ханшайым-
Соңғы кездері сіз үнемі бос емес сияқтысыз.
Саяхатта жүргенде мен...
Мен оны монополиялай аламын ба деп ойлаған кезде...
А, мен сені қазір кешіремін, енді қайталама.
Иә, тырысамын!
мүлдем-
Басқа әлем, нағыз мен, т.б.
Ойландыратын нәрсе айту
О, басқа дүние туралы әңгіме рас.
Өйткені мен де бұл сезімді аздап білемін.
Оны ұмытып қалдың ба?
Жас кезімде маған қатты ұнайтын кітап болды.
Сол кітап әлемінде-
Әрқашан жаңа кездесулер мен шытырман оқиғалар болады...
Күн сайын қайта-қайта оқысам да, жалықпадым...
Мен білмей тұрып, кітап жоғалып кетті.
Қазір менде кітаптың аты да бар...
Не жазылғанын да есіме түсіре алмаймын.
Кітаптың бірінші бетінде...
Осы нүктеден кейін оқу үшін жазылған заклинание бар еді.
Мен бұл сиқырды есіме түсірмейінше...
Сіз кітап әлеміне жете алмайсыз, солай ма?
Көремін, бала кезден ертегі.
Мегуми үшін бұл басқа дүние ме?
Иә.
Мүмкін мен әдебиет үйірмесіне қосылған шығармын...
Мүмкін сол оқиғаны өзім үшін қайта жасау үшін.
Бұл мүмкін бе?
Бұл мүлде емес
Не болды? Ханшайым...
Жоқ, бұл... болды.
Мегуми кәдесый таңдауы керек емес пе?
Иә, өкінішке орай...
Мен қайтқанда Токиода мені күтіп тұрған джентльмен жоқ.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сонда... Иә, неге мұны істемеске?
Осы саяхатта бір-бірімізге бір кәдесый сатып алайық...
Мектепке қайтып келген соң, бір-бірімізге көңіл көтереміз.
Тосын сыйлық!
Бұл ханшайым үшін өте тамаша идея.
Мен үшін?
Уф… Ах…
Олай болса, мынаны орындаңыз:
Бірге сатып алу мақсатыңызға жете алмайды.
Өтінемін, осы жерден басқа нәрсе жасайық.
30 минуттан кейін... Қонақүйдің кіреберісінде сағат 4-те кездесеміз.
Сонымен... дұрыс, сонда солай істейміз бе?
Ханшайымды осы жылы не таң қалдырады?
Мен оны табамын!
Сіз таң қалдыңыз ба? Хехе, мен оны асыға күтемін.
Шайқас? Осы Окинавада?
Бұл ескі сарай сахнасы ма?
Бірақ бұл жерде басқа нәрсе бар.
Бұл Окинава аймағына тән өзгеріс пе?
Кожо Я Ниран!
Бұл Гусуку кезеңі!
Уау! Ал... күте тұрыңыз, Лука-чан!
Уф!
Хмм…
Сіз сол қонақүйде мектептегі саяхатта жүрген студентсіз бе?
Сіздердің...
Сіз осында тұратын Burst Linkerсіз бе?
Олай емес... Көрініп тұр!
Иттер – біздің ата-бабаларымыз!
А...мен де, әйтпесе.
Бұл таң қалдырады.
Аймақта бірнеше серпінді сілтемелер бар.
Бірақ қызықты
О! Сіз мотивациясыз
Жарайды! Бірге ит үшін дұға етейік
Ки... Абайлаңыз, Рука-чан, сіздің қарсыласыңыз 9-деңгейде.
Хмф! Ештене етпейді.
Менің қожайынымнан екі-ақ айырмашылық бар шығар.
Кеттік!
Ұрыс даласының жерін бұрғылау?
Жетер... Лука-чан, мына кісімен барайық.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Учинананың Бусасы Яматоның самурайынан жеңілмейді!
Толқын толқыны!
Тоқтау арқылы өлім!
Мидория, рингтен шық.
Иә, бұл жақсы жекпе-жек болды.
Финттен жасалған соққы әсіресе жақсы болды.
Байланысты сәл тегістесеңіз...
Бұл жақсы
Ер адам! Мен түзетемін! Нее!
Ах! Күте тұрыңыз, Лука-чан
Мен әлі маңызды нәрсе туралы айтқан жоқпын.
Әй! Мен мүлдем ұмыттым
Ненеи, шеберлігіңді ескере отырып, сенен бір өтінішім бар.
Иттерді тыңда
Бұл... Жарайды, тыңдайын десең, тыңдаймын.
Нифедебиру!
Олай болса, не не, мына сауда көшесінің артында...
Сабани деген кофехана бар.
Арғы жаққа қайтып келгенде...
Бір минуттан кейін дүкен алдындағы үстелде кездескенше.
Жоқ! Бір минут күтіңіз
Сізбен кездескенім рас па?
Мені сен шақырған сияқтымын.
Ах!
Вассаи Бин
Мм... Ненеи сондай чуракаги
Ум... Чура Каги бұл...
Әдемі дегенді білдіреді.
Бұл ит Рюка Асато, Кубе орта мектебінің 2-курс 2-сынып оқушысы.
Ах... Мен Мао Итошумын, сонымен бірге Кубе орта мектебінің 1-курс 3-сынып оқушысымын.
Мен Изуку Мидориямын!
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз
Мен... олар қазір сіздің шын есімдеріңіз бе?
Әрине солай.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Кенет мені өмірде кездестіруді сұрады...
Бұл қандай қулық екеніне сақ болғанмен.
Не болды, әпке?
Мм... сіздің қожайыныңыз...
Менің сізге Brain Burst туралы уәде беретін бір нәрсем бар.
Маған біраз нәрселерді айтқан жоқсың ба?
Тодороки мен Бакуго!
One! Жаман істер жасау үшін жеделдетуді қолданбаңыз!
Two! Акселерация туралы бекер айтпаңыз!
Міне!
үшін осы ма?
Иә, бәрі осы!
Бұл сіздің қожайыныңыз...
Менің ойымша, бірдеңе айту керек.
Бұл рас па? Нее!
Urissan!
Қалай сұрасам екен деп ойлап қалдым.
Қай сату кассасынан—
Біз-
Мен сенің біздің қожайынмен танысуыңды қаладым.
Уау
Басқаша айтқанда, Рюка-кун...
Токиодан көшіп келген қожайынның ұлы.
Бұл Мао-кун Рюка-кунның баласы дегенді білдіре ме?
Иә
Қазір біз үшеуміз, бірақ шеңберімізді осылай кеңейттік...
Бір күні біз Окинавада Токиодан да үлкен жеделдетілген қауымдастық құрамыз.
Aiaibi
Алайда жақында бұл арманды бұзғандай бір оқиға болды.
Бастапқыда қожайыным маған қарсы тұруға барынша тырысты, бірақ...
Қазір мен мүлде жалқаумын
Ақымақ болма.
Мұнымен нені айтасыз?
Шынымды айтсам, біз де түсінбейміз.
Ұстаз құбыжық пайда болды дейді...
Мен Якуто Нинеиден қожайыныма көмектесуін өтінгім келеді.
Өтінемін
Басыңды еңкейтсең де...
Егер сіз бұл сиқырлы нәрсенің не екенін білмесеңіз...
Жауап беруге мүмкіндік жоқ.
Уау
Ендеше егжей-тегжейлі білу үшін кездесейік.
Шеберіңізге
Керемет!
Өйткені, бұл Маоның көргеніндей.
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
Олай болса, дереу иттің үйіне барайық.
Ал... күтіңіз, күтіңіз.
Иә?
Нақты тарап бұл әрекеттен тыйыла ала ма?
Егер сіз Токиодан болсаңыз-
Бұл мен тездетілген әлемде кездескен адам болуы мүмкін.
Иә, бұл солай.
Расында, қожайыным әпкеге ұқсайтын Чура-қағиды көргенде...
Бұл қиын болады, мен сенімдімін!
Жоқ!
Ах
Ханшайым!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз
Уайымдама, мен де шетте қалдым.
Мен абдырап тұрғанда...
Менің ойымша, ханшайым дәл қазір мені ойлап жүрген шығар...
Уақыт өтіп кеткеніне қуанғаным сонша...
Кешіріңіз, Мэгуми, мен сыйлық таңдай алмадым.
Жарайды, ханшайым... сапар әлі жалғасуда...
Бұдан былай кәдесыйларды іздеуге көп уақытыңыз болады.
Бірақ мен уәде берсем де
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен жай ғана...
Иә?
Жоқ, мен... шынымен де бұлай істегім келмеді...
Кешіріңіз, неге бұлайсыз...
Мегуми... (Мегуми) Мен... Мен-
Мен алдымен өз бөлмеме қайтамын.
Ханшайым кездесу уақытына дейін уақытын алды.
Күте тұрыңыз, Мегуми!
Кешіріңіз, Мэгуми... Мен ақымақ болдым.
Ханшайым жаман емес
Мен өз бетімше толқып кеттім...
Ұялғаным сонша, айналайын.
Өтінемін, ханшайым...
30 минут... мені 30 минутқа жалғыз қалдырыңыз
Сонда мен бұрынғы күйіме ораламын.
Мегуми... Мені тыңдағаныңды қалаймын.
Күндіз жағада айтқан сөздеріңіз рас.
Бұл дүниеден басқа менде тағы бір нәрсе бар...
Әртүрлі уақыт өтіп жатқан басқа әлем бар.
Мен бұл әлемге жеті жыл бұрын алғаш рет барғанымнан бері...
Мен бұл елде көп уақыт өткіздім.
Мен үшін қай шындық?
Уақыт сонша, мен оны қадағалай алмай қалдым.
Осыған байланысты, бір күні мен қайда тиесілімін деп ойлаймын...
Тіпті менің тұлға ретіндегі болмысым да бұлыңғыр бола бастады.
Адасып, қаңғып жүргенімде мені құтқарған сен едің.
Кіру рәсімінен кейін бірден бірге түскі ас ішуді шештік.
Сен мені шақырған кезден бері...
Сіз мені осы шынайы әлемге әкелдіңіз...
Ол мені берік байланыстырды.
Сол дүние делдалдық жасаған көптеген байланыстар жоғалды...
Енді мен ақырындап өмірге қайта ораламын...
Мені осы әлеммен байланыстыратын байланыс... Сен менің жалғыз досымсың, Мегуми.
Ханшайым...
Мэгуми… (Мегуми) Рахмет, ханшайым.
Жаңа айтқан сөздеріңіз мені қатты қуантты.
Бірақ кешіріңіз.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Сувенир уәдесін ұмытқан мен едім.
Жоқ, мен... Негізі, бұл баяғыда...
Мен ханшайымнан кешірім сұрауым керек еді...
Мен... Негізі, сол кезде...
Ах, бай адамдар осындай кемені бос уақыттарында пайдаланады —
Иә? мен...
Иә! Эй... Ханшайым! кешіріңіз!
Мен неге... атқару комитетінің отырысымын, солай ма?
Сәл күте аласыз ба? Мен бірден дайындаламын
Менсор (клер 2) қоректендіргіш
«Жылдататын әлем алдында»
«Нақты әлемді назардан тыс қалдырмаңыз» т.б.
Мен бірдеңе айтып тұрғанда...
Мэгуми бұл бетті жасасын...
Мен де әлі алыспын, Харюки-кун.
Әрине, қазір-
Сіз де қандай да бір ауыр жағдайға қатысыңыз болуы керек.
Бірақ сен сұрамайынша мен қозғалмаймын.
Барыңды істе, Харюки-кун
Мен де, міне...
Тікелей байланыстырушы ретінде не істеу керек екенін орындаңыз
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Нее!
Бұл ысырап емес пе? Сабани өзгерту...
Ақымақ!
Қауіпсіздікті кесусіз жоғарыдан сүңгу және т.б.
Порталға қол жеткізе алмасаңыз...
Сіз не істеуді жоспарладыңыз?
Ақылсыз болғаны дұрыс
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Төтенше жағдайда...
Дүкен қызметкерлері сіз үшін нейролинкерді алып тастайды.
Жарайды, мен айтқандай істе.
Уф...
Бұл көп уақытты алады
Уәде еткендей, мен сіздің қожайыныңызбен кездесемін, бірақ...
Бұдан кейін не болатынына кепілдік бере алмаймыз.
Ең нашар жағдайда, бұл шайқасқа әкелуі мүмкін.
Иә
Содан кейін 5-ке дейін санау арқылы сүңгу.
５ ４…
3... (Рюка) Ах! Нее күтіңіз
Жоқ... не?
Кандхари
Ютаның қаны шықты.
Юта? Окинавалық бақсы ма?
Нағыз балық - Садакаумари.
Әпке, тағы бір бөтелке.
Бұл не?
Бұл... осы жол
(Ер адам) Бұл жауыз!
Сонымен... оны қай жерге қосу керек?
Мені жалғыз қалдырыңызшы.
Иә?
...
Олай болса, бұл жолы барайық.
Шексіз жарылыс!
Бұл ауа-райының кезеңі Сонымен ... сіздің қожайыныңыз қайда?
Мұнда
Осындай жерде дүкен бар ма?
Ұстаз Хайитай!
А... Әй, келіңдер.
Ааа, күндіз ғой, сонша іштім.
Тек осы жерлерде...
Менің қожайыным да өте қарт кісі.
Аға болмайды! Ван әлі орта мектептің бірінші курсында оқиды.
Мастер Кусу 300 жастағы ауыстыру
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бүгін ішетін уақыт емес.
Ұстаз, мен сізді осында әкелдім.
Иттерге көмектесетін адам!
Жоқ... сіз шынымен Цудзи дуэлін қалайсыз ба?
Бұл ысырап болар еді!
Қалдық, ысырап, ысырап... Не!
Бір немесе екі көмекшімен -
Бұл құбыжықтың ештеңесі жоқ!
Эй, сен сонда.
7-деңгейде болсам да, мен қолдарымды немесе аяғымды пайдалана алмадым.
Одан құтылу үшін 8-деңгей жеткіліксіз. бұл.
Маған кем дегенде 9-деңгейдегі патшаны әкелу керек.
Әй, бетіңді көрсетші.
Жоқ, жоқ, тіпті патшаға да қауіп төніп тұр.
Физикалық шабуылдарға маманданған Vanquish?
Немесе жақсырақ, Дүниенің ақырында.
Келіңіздер!
Не? Бұрынғыдан!
Мен саған айттым, егер сен маған Қара патшаны әкелмесең...
Сізде левередж болса да, бұл дүкеннен қозғалмаңыз...
Мен сен деп ойлағаныма көп болды, Курикин.
Жоқ? Өтірік... жоқ, бұл біраз қызықсыз
Омиаши... Ол фигура...
Ал мен Оресама-чан Курикин деп атаймын.
Жарайды... мүмкін емес! Нағыз Мажимон...
Қара патша Қара Лотос!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Ескірген дұға өзгеріс әкеледі.
Жоғалған оқиға қайта тіріледі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory